Tudo certo!
Vamos levar a sua aplicação do
desenvolvimento à produção.
Três passos curtos,
todos conduzidos a partir do portátil.
Durante o desenvolvimento corre a aplicação
a partir de dentro do repo,
por isso para quando se desliga.
Em produção lança-a a partir do
portátil com a CLI,
e continua a correr em segundo
plano.
Vamos iniciar a aplicação em modo de
produção a partir do portátil.
O comando de deploy chama a mesma
função up que usámos durante o desenvolvimento,
mas corre em segundo plano.
Pode fechar o portátil e a aplicação
continua a funcionar.
Aplicação a correr em produção.
Mesmo comando,
mesmo resultado,
no servidor real.
Agora vamos ativar o arranque automático
para que a aplicação sobreviva a
um reinício do servidor.
A partir daqui,
se o servidor reiniciar,
este repositório volta a arrancar automaticamente.
Arranque automático ativo.
A aplicação sobrevive a
reinícios.
Vamos listar os repositórios com arranque
automático ativado.
Confirma que a nossa aplicação está
na lista de arranque.
Aqui está,
E para parar a aplicação,
um único comando a partir do
portátil.
Um comando para iniciar,
um comando para parar.
Tudo a partir do terminal.
Parada.
Um comando para arrancar,
um comando para parar.
E é assim o modo
de produção,
em resumo.
Até ao próximo!